Посилання на макет https://www.figma.com/file/qBBHd4BcnbfIKxugst6ckH/DONUT-MASTERCLASS-NEW-(GoIT)?node-id=0%3A1

Посилання на Телеграм https://t.me/+--nzcglCTUwyYzRi

Посилання на Трело https://trello.com/b/YcIBipyN/donut-masterclass-with-the-donut-king

Задача:

Розробка односторінкового сайту для компанії "Oh My Donut".

Верстка адаптивна, окрім мобільних пристроїв. Точки перелому:
- mobile: верстка гумова, стає адаптивною на 480px;
- tablet: 768px;
- desktop: 1200px
Верстка валідна (https://validator.w3.org/, https://validator.w3.org/unicorn/)
Забезпечити дотримання семантики відповідно до стандартів HTML5.
Забезпечити оптимізацію розмірів векторної та растрової графіки
Забезпечити підтримку відображення картинок для retina-екранів
Оптимізувати завантаження зображень.
Додати відображення фавікон сторінки.

Структура проекта.
·        Header
·        About us
·        Program
·        Speakers
·        Price
·        Reviews
·        Registration
·        Contact
·        Footer
 
Header

У шапці сайту знаходиться лого, навігаційне меню, заголовок та кнопки.

Лого на макеті відображено у форматі png.

Меню навігації на мобільній та планшетній версії відображається як бургер-меню зі спливаючим елементом. Анімація появи довільна, ширина та висота перекриває всю область екрана (viewport). Натискання на хрестик має закривати меню. Меню реалізовано якірними посиланнями, які ведуть до відповідних розділів макета.

Кнопка “Register” є якорним посиланням на розділ “Registration”. Іконки соціальних мереж повинні мати ховер-ефект.
 
“Donut Masterclass with the Donut King” є заголовком сторінки.
"Hosted by Eva Green" - підзаголовок.

About us

Секція містить контентне зображення та текст із заголовком.

У мобільній та планшетній версіях за замовчуванням текст показується не повністю і внизу є клікабельний напис "Read more", натискання на який показує решту тексту, а напис за текстом змінюється на "Less". При натисканні “Less” текст знову згортається.

Program

Кілька зображень в секції є контентними. Список у тексті виконується за допомогою тега ul, маркери необхідно прибрати та замінити на власні за допомогою псевдо-елемента :before. 

У мобільній та планшетній версіях відображення тексту повністю реалізується так само, як і в секції “About us”.


Speakers

У секції знаходиться перелік  виступаючих. Його необхідно реалізувати як сітку елементів. Фото виступаючих відображені на макеті у форматі png.

Price

У секції міститься список послуг компанії. Його необхідно реалізувати як сітку елементів.

Список у тексті виконується за допомогою тега ul, маркери необхідно прибрати та замінити на власні за допомогою псевдо-елемента :before.

Кнопка “Register”  є якорним посиланням на розділ “Registration”. 

Reviews

Секція містить заголовок та слайдер із відгуками.
 
Відгук є самостійним твором автора та може публікуватися окремо від іншого контенту сторінки. Відповідно до специфікацій відгук (коментар) виділяється тегом article.
 
На кожному активному слайді є збільшене фото, оцінка, ім'я і блок з описом відгуку.

Внизу тексту знаходиться пагінація (посилання на слайд відкликання). Верстку пагінації потрібно робити лише у випадку, якщо не плануєте підключати бібліотеку слайдера. При підключенні слайдера пагінація вставляється автоматично, потрібно лише стилізувати їх зовнішній вигляд згідно макету.
 
*Підключення слайдера і все, що пов'язане з використанням JavaScript не є обов'язковим.

Registration
Секція реєстрації в мобільній версії відрізняється фоновим зображенням та додатковим нашаруванням затемнення.
В планшетній та десктопних версіях декоративні елементи секції відображені у форматі png.
 
Для форми необхідно додати мінімальну валідацію даних для введення. Для цього можна використати атрибут pattern.

Якщо було введено невалідні дані, поле має підсвічуватися червоним. Валідація не повинна підсвічуватися, поки користувач не ввів дані.

Contact

Секція складається із заголовка, підзаголовка, двох інпутів та кнопки “Send”.
 
Секція контактів має два поля для заповнення, валідація інпутів, як і в секції реєстрації.

Footer

У верхній частині секції є три іконки соцмереж, через які користувач може поділитися посиланням на сайт через соцмережі.
 
 У футері по краях рознесено телефон служби підтримки та найближче до вас місто – завжди показується New York.


Обов'язковим є реалізувати коректну верстку макету.
 
Наявність слайдерів, анімацій та модальних вікон не є обов'язковою, і реалізується командою за наявності бажання та часу на виконання.



